Hola, te doy la bienvenida a Build with Jeremy. Me
emociona mucho esta parte de Jiki. En los
próximos meses te voy a llevar en
un recorrido donde vamos a construir juntos. Voy a
desarrollar una serie de proyectos reales que
de verdad estoy creando para mí, y voy a
dar cada paso en vivo contigo, tomando decisiones,
añadiendo funcionalidades, corrigiendo bugs, todo contigo
a mi lado. Y también te voy a poner proyectos
para que trabajes en ellos, con plantillas
iniciales y el reto de ampliarlas y hacerlas crecer,
poniendo en práctica todo lo que te enseñe.
Voy a llevar un par de series distintas
en paralelo y también sesiones de preguntas
y respuestas donde puedes mandarme tus dudas,
y yo las respondo en vivo. Una parte
de esta sección es gratis, pero mucho
del contenido es solo para miembros premium.
Así que si quieres hacer todo el
recorrido completo, pásate a premium. Le
pusimos un precio muy accesible, vivas
donde vivas, y quienes pagan premium son los que hacen
posible a Jiki. Así que gracias de antemano por apoyar
a una pequeña plataforma educativa independiente. Arrancamos
el 11 de julio con la primera sesión en vivo.
Ojalá puedas acompañarme. Activa
un recordatorio en YouTube con los enlaces
del calendario. Nos vemos ahí.